Learning-agent helpt je je dagelijkse
taken effectiever uit te voeren door
je er stap voor stap doorheen te
begeleiden.
Deze begeleide ervaring helpt je niet
alleen de taak af te ronden, maar
leert je onderweg ook hoe je Copilot
effectiever kunt gebruiken, op basis
van wat jij nodig hebt.
Het kan helpen om complexe taken op te
splitsen in kleinere, behapbare
subtaken, zodat het makkelijker wordt
om te begrijpen wat er moet gebeuren
en hoe je het aanpakt.
Door stap voor stap uitsplitsingen te
combineren met herbruikbare
Copilot-prompts, zorgt Learning-agent
voor een naadloze leer-door-doen-flow,
zodat je tijdens het werken meer
zelfvertrouwen en efficiëntie opbouwt.